Your whole body.
Все твое тело.
Your whole body!
Все твое тело!
What was the first incident with Trump?
Какой был первый инцидент с Трампом?
What was that?
Что это было?
Who's killing you?
Кто тебя убивает?
Okay.
Хорошо.
Well, it's just a homework,
Ну, это просто домашнее задание,
you've done a stupid thing and that's all.
ты сделал глупость, и все.
But listen to….
Но послушайте...
While I ever wanted was a single thing worth fighting for.
Хотя я всегда хотел одного, за что стоит бороться.
Ladies and gentlemen, you are not in Kansas anymore.
Дамы и господа, вы больше не в Канзасе.
You are on Pandora.
Ты на Пандоре.
You should see your faces.
Вы должны видеть свои лица.
We have an indigenous population called the Navi.
У нас есть коренное население под названием Нави.
They are very hard to kill.
Их очень трудно убить.
This is why we're here.
Вот почему мы здесь.
Because this little gray rock sells for 20 million a kilo.
Потому что этот маленький серый камень продается за 20 миллионов за килограмм.
Their village happens to be resting on the richest deposit
Их деревня отдыхает на богатейшем депозите
and they need to relocate.
им нужно переехать.
Those savages are threatening our whole operation.
Эти дикари угрожают всей нашей операции.
We're on the brink of war and you're supposed to be finding a diplomatic solution.
Мы на грани войны, и вы должны найти дипломатическое решение.
The concept is to drive these remotely controlled bodies called avatarsin.
Концепция состоит в том, чтобы управлять этими дистанционно управляемыми телами, называемыми аватарсином.
They grown from human DNA mixed with DNA of the natives.
Они выросли из человеческой ДНК, смешанной с ДНК туземцев.
Marine in an avatar body, that's a potent mix.
Морской пехотинец в теле аватара, это мощная смесь.
You get me what I need. I'll see to it you get your legs bent.
Ты получишь то, что мне нужно. Я прослежу, чтобы ты согнул ноги.
Your real legs.
Твои настоящие ноги.
Helly A, sir. Looks like you.
Привет, сэр. Похоже на тебя.
This is your avatars.
Это твои аватары.
Just relax and let your mind go blank.
Просто расслабьтесь и отпустите свой разум.
It shouldn't be hard for you.
Тебе не должно быть тяжело.
Jake, it's real simple.
Джейк, все очень просто.
I want you to learn from the inside. I want you to get in your trust.
Я хочу, чтобы вы учились изнутри. Я хочу, чтобы ты поверил.
You have not been here.
Тебя здесь не было.
Go back.
Вернись.
This is your fault.
Это твоя вина.
I need your help.
Мне нужна твоя помощь.
Outstanding.
Выдающийся.
Out of that lost in the woods, Harry.
Из того, что потерял в лесу, Гарри.
Don't forget what team you're playing for.
Не забывайте, за какую команду вы играете.
Strong prey on the weak. Nobody does anything.
Сильная добыча слабых. Никто ничего не делает.
You've got one hour.
У тебя есть час.
You knew this would happen?
Ты знал, что это случится?
Everything changed.
Все изменилось.
Jake, it's crazy here.
Джейк, это безумие.
The poor rich is rolling and there's no stopping him.
Бедный богач катится и его не остановить.
We're going up against gunships.
Мы против боевых кораблей.
There's bows and arrows.
Есть луки и стрелы.
I guess we better stop here.
Думаю, нам лучше остановиться здесь.
The
The
They've sent us a message that they can take whatever they want.
Они послали нам сообщение, что они могут взять все, что захотят.
But we will send them a message.
Но мы отправим им сообщение.
That this...
Что это...
This is all the land.
Это вся земля.